# 문제 설명
두 정수 a, b가 주어졌을 때 a와 b 사이에 속한 모든 정수의 합을 리턴하는 함수, solution을 완성하세요. <br />
예를 들어 a = 3, b = 5인 경우, 3 + 4 + 5 = 12이므로 12를 리턴합니다.
<br />
# 제한 조건
a와 b가 같은 경우는 둘 중 아무 수나 리턴하세요. <br />
a와 b는 -10,000,000 이상 10,000,000 이하인 정수입니다. <br />
a와 b의 대소관계는 정해져있지 않습니다. <br />
<br />
 
# 입출력 예
a	|b	|return
:-:|:-:|:-:|
3	|5|	12
3	|3|	3
5	|3	|12
<br />

# 문제 풀이
이번 문제는 수학적인 개념이 있으면 충분히 풀 수 있는 문제 입니다. 바로 정수 사이의 합을 구하는 공식을 활용하는 것입니다. 공식은 ((첫번째 수 + 맨 끝 수) * 총 더할 수의 개수) / 2 입니다. 이공식을 쓰면 두 정수 사이의 합을 구할수 있습니다! 여기서 입출력 예시에서 같은 값이 나올때는 두정수중 임의 수를 출력해야 되기때문에 +1을 해줍니다. (같은 경우 0이 나오기 때문에) 총 더할 수의 개수를 곱하면 0이 나오기 때문입니다. 그래서 +1 을 해주면 끝!!

## Javascript

```js
function solution(a, b) {
    
    let 첫수끝수절대값 = Math.abs(a-b)+1  //같을경우때문에 플러스1
    let 총더할수의개수 = (a+b)/2
    let 두정수사이의합 = 첫수끝수절대값 * 총더할수의개수
    
    return 두정수사이의합
}
```